okay her er historierne var
der dækker denne uge i kategori fem
dot tv newsroom et stykke malware har
fundet på både iOS og Android
det har været at stjæle kontakter lyd
placeringsdata og mere i flere år
Sony har skabt en kolossal 16k skærm
som snart vil blive udstillet i Japan a
nyopdaget privilegium eskalering
Flom Apache webserver tillader
ondsindede brugere at få root adgang til
det underliggende OS og astronomer har
afslørede det første billede af en sort
hul der findes i en galakse kaldet m87
og det er 500 millioner billioner kilometer
væk disse historier kommer lige op
Gå ikke overalt, det er kategori 5
TV- nyhedslokal dækker ugens topteknologi
historier Linux bias Jeff Weston Jemma
du bygger en helt ny smuk
hjemmeside hvad er du ikke, du er en
forfærdelig skuespiller
hvad sker der, når man spiller skuespil
du skal handle ok, jeg bygger en
rigtig cool hjemmeside bygger du en
rigtig cool hjemmeside bare fordi Jeff er
forvirret betyder ikke , at du skal være
besøg cap 5 dot tv skråstreg drøm vært til
tilmeld dig for ubegrænset web hosting til
dit websted med ubegrænset email
Regner MySQL databaser senest
version af PHP WordPress og mere og
endda en gratis registrering af domænenavn
det er mindre end seks dollars om måneden så
Tilmeld dig i dag katte fem dot tv skråstreg
drøm vært Jeg er Jeff lektion og her
top historier fulgte denne uge a
Der er fundet en del malware på begge
iOS og Android, der har været at stjæle
kontakter lydlokaliseringsdata og mere
i flere år forskere for nylig
opdaget en velfinansieret mobiltelefon
overvågningsoperation , der var i stand til
Suri pitøst stjæler en række
data fra telefoner, der kører både iOS
og Android-operativsystemer
forskere mener malware er
såkaldt lovlig aflytning, og den sælges
til retshåndhævende myndigheder og regeringer
Exodus som malware til Android-telefoner
er blevet kaldt var under udvikling
i mindst fem år var det spredt i
Apps forkælet som tjenesteapplikationer
for min italienske mobiloperatør udvandring
blev gemt inde i apps tilgængelige på
phishing-websites og næsten 25 apps
tilgængelig i Google Play og en rapport
offentliggjort for to uger siden forskere ved
sikkerhed uden grænser sagde udvandring
inficerede telefoner skønnes at være i
flere hundrede, hvis ikke tusindvis eller
mere Exodus bestod af tre forskellige
faser den første var en lille dropper
der kan indsamle grundlæggende oplysninger
oplysninger om enheden som f.eks
IMEI og telefonnummeret og sendte det til
kommandoen og kontrol serveren et sekund
scenen blev installeret næsten øjeblikkeligt
efter forskerne test telefonen var
inficeret med første fase og også
rapporteret til den kontrol server, der førte
forskere til at tro at alle telefoner
inficeret med fase 1 er
indiscriminately inficeret med senere
niveauer
fase 2 bestod af flere binære
pakker, der implementerede størstedelen af
den avancerede tjener
kapaciteter nogle af varianterne
krypteret kommunikation var med
selvsignerede certifikater, der var
fastgjort til apps, batterierne kunne
også drage fordel af evner
tilgængelig på specifikke enheder til en
eksempel et binært gjort brug af
beskyttede apps en funktion på motorvejen
telefoner for at holde Exodus kørende, selv når
skærmen blev mørkere end at være
suspenderet for at reducere batteriforbruget
et tredje trin ville forsøge at lade
Exodus igen for at få rutekontrol over
inficerede telefoner typisk selv igennem
brugen af en udnyttet dubbet beskidt ko
engang fuldt installeret kunne Exodus kunne
udføre i en stor mængde af
overvågning inklusive optagelsestelefon
samtaler uddrag kalender begivenheder
optag lyd eller video eller tag billeder på
vil se adressebogen eller opkaldsloggen
læse sms-beskeder og mere det er en stor
liste forskerne siger at deres
Analyse af Exodus førte til denne opdagelse
af servere, der udover Exodus
hosted på en iOS- version af malware
iPhone overvågning malware var
distribueret på phishing-websteder som
masqueraded er mobiloperatører iOS
versionen blev installeret ved hjælp af Apple
udvikler Enterprise-program som
tillader organisationer at distribuere
in-house apps til medarbejdere eller medlemmer
ved hjælp af iOS App Store apps
masqueraded som mobil carrier assistance
apps, der instruerede brugere om at beholde
app installeret på deres enhed og ophold
under Wi-Fi- dækning, der skal kontaktes af
en af vores operatører er det ikke klart hvordan
mange telefoner blev inficeret af iOS
apps iOS forskellige variant er ikke som
sofistikeret som Exodus
i modsætning til Exodus var iOS-versionen ikke
observeret at bruge exploits i stedet for det
påberåbte dokumenteret programmering
grænseflader det var i stand til at
exfiltrere en lang række følsomme data
forskerne rapporterede deres resultater
til Apple, der hurtigt tilbagekaldte
virksomhed certifikat afsky
tilbagekaldelse var i, hvis det har en virkning
for at forhindre apps i at være
installeret på de nye iPhones og
stopper dem fra at køre på inficerede
enheder
på samme måde, da de rapporterede deres
fund til Google de inficerede apps
blev fjernet fra Google Play dette er
skræmmende ting
det varede det så længe før
bliver fanget godt, hvor er den fra
Jeg mener på bundlinjen er ligesom det, der er
Denne overvågningsapp er det rigtigt dig
nævnte at dette er et produkt, der
kan sælges til regeringer for eksempel
eller ved du hvem ved hvad hvad denne brug
sag er nu i det mindste de sagde det var
Kun fundet på hundredvis muligvis et par
tusind telefoner, så det var ikke som det var
en masse spredning, men det er her de selv
stadig, at den eksisterer, jeg tror det bare
påpeger, at i orden disse
typer udbytter kan eksistere, så hvis og jeg
brug regeringseksemplet hvis a
regeringen ville gerne overvåge en
visse grupper mm-hmm
så kunne de ikke bruge denne teknologi
for at gøre det ja går det virkelig
vis forskellen mellem iOS og
Android samt for så vidt angår
sofistikeret i deres evner som
et firma til at låse deres enheder
om du kan lide det eller ej, det gør jeg ikke
især som Apples evner
ret, men samtidig i en sag
sådan det faktum, at mange mennesker
kan have denne udnyttelse og ikke høre
nyhedshistorie ja de mennesker, hvis de er
på iOS er sikre, fordi det ikke vil blive belastet
på deres telefon mere rigtige dem
folk på Android alt hvad det var
slettet fra butikken det ikke kan installere
det nu, men hvis det allerede er installeret
det kører stadig det lytter stadig
til deres samtaler så virkelig viser
at du kender en stor forskel
mellem de to virksomheder så langt som
deres hvordan deres deres kontrol kan være
brugt til godt jeg ville håbe selvom det
både Apple og Android ville kontakte
Den, de tror, ​​har fået adgang til denne app
at sige, at du måske vil slippe af med dette
for andre mennesker som brugere ja fordi
Jeg mener som om jeg gjorde ja, hvem ved det
selv om dette kunne bruges en
app igennem siger Google Play Butik på
min telefon ja så er der en oversigt over
at så da burde jeg være i stand til at være
kontaktet via min Google-konto til
sig at du har downloadet denne app, du har brug for
at afinstallere
fordi der er en sårbarhed for det sådan
Jeg ville tro, at der skulle være en slags
af check-and-balance kommunikation
system men ja måske ikke jeg ved det ikke
ja, og det bringer spørgsmålstegn ved
fordi jeg mener det er den gute det var
trukket fra Google Play Butik men
Der er andre Android-butikker, hvor du
kan få apps og så det får mig til at undre sig
blev det også trukket af det eller er det
bare Google Play ja og II
kan bare ikke lade være med at tænke på, som du er
som du taler om dette er tilfældet
hvor FBI forsøgte at få Apple til
låse op en iPhone lige som og så jeg
bare tænke på det, og jeg tror ok så
de er en legitim enhed, der forsøger at
få adgang til
godt hvad hvis legitime regering
enheder bruger denne type af lignende
tænk på NSA og udnytter og
evig blå på Microsoft Windows 10
ret det her er noget der fulgte med
hvis du opgraderet til Windows 10, når det
blev først frigivet, du havde en NSA
udnytte i din computer er intet gratis
så du ved det så selvfølgelig
da det var da evigt blå var
opdagede det var patched mod og
blokeret men lige indtil da
alle var modtagelige, så det kunne det
Du ved, om regeringer bruger dette
som måder og jeg bruger kun det eksempel
fordi det bare rammer mig, da dette synes
større end blot nogle malware firmaer
ikke og ikke i størrelse men i evnen
ja som noget, der er finansieret af
noget større end blot en hacker
gruppe højre ja især fordi det
blev finansieret for de sidste fem år ja
så og det ville have taget en massiv
beløb for at gøre ja meget
interessant historie alligevel
Okay, Sony har skabt en kolossal
16k skærm, som snart vil blive vist
i Japan sony display indeholder 16
gange så mange pixels som 4k tv
og 64 gange så mange som en regelmæssig 1080p
high definition tv betyder det kan vise
Billeder i langt mere detaljeret end normalt
Dette vil lade seerne stå tæt på
Enhed, der er større end en bus uden
dets billede ser sløret ud
en ekspert sagde det ville tage sandsynligt
årtier for 16k tech til at filtrere ned til
forbrugerprodukter den 63 fod lang med 17
fod høj skærm er i øjeblikket
installeret på et nyt forskningscenter , som
er bygget til en japansk kosmetik gruppe
shishito i byen Yokohama syd
i Tokyo er det så stort, at det går
at strække sig mellem den første og den anden
gulve nu sony havde tidligere designet
en separat 16k skærm, der blev vist
på Tokyo Haneda Airport i 2014 men
det så ud som om det var lavet af af
snesevis af mindre skærme snarere end
præsenterer et enkelt sømløs billede nu
den nye supersize installation har i
Faktisk er blevet oprettet over flere modulære
paneler, men fordi de ikke har
indpakninger, de kan passe sammen uden nogen
synlige huller for at skabe indtryk af
at være en enkelt skærm, som Sony kalder
teknologi krystal LED som er dens
mærke til micro LED display tech
Samsung oplever også med
udlænding eksperimenterer med formatet
for tiden er sony pitching en række af
mindre lavopløsnings krystal LED
skærme til brug i kontor lobbies bil
showrooms biografer og temaparker tema
parker, da der kun findes 16k optagelser
andetsteds har firmaet produceret sit eget
film til Shishido, der viser livsstil
dyre dyreliv udvikling var
annonceret af Sony på National
Forening af Broadcasters messearrangement
som afholdes i Las Vegas dette
uge dette er ret cool
men kategori 5 tv nu i 16k lige som
Jeg er vi vant til 4k så at tænke 16
år 1080p godt bregner og det ser godt ud
men som 16 det er tankegang, jeg tror
at teknologien jeff har sådan en
potentiale for ok først og fremmest ja det er det
paneler ok så de er de er bezel dette
paneler nej jeg, der bekymrer mig, jeg mener, de har
gjort det så det er absolut
sømløs ja ja du kan tage to paneler
og sætte dem op mod hinanden og
sømløs så længe de er flush rigtigt
de kommer til at blive monteret på den måde, så
nu er disse bærbare mm-hmm formodentlig
så du ved, du har paneler, der kan
nu sendes bare i et rumskib
siger så okay, så du taler som
pladsannoncering nej jeg taler godt
det er sejt
billboard i rummet på månen vores første
nogensinde billboard på månen jeg spekulerer på hvad
det ville koste igen, hvor længe du opholder dig
to uger
okay så tag disse paneler til Mars
okay
bygg dem ind i dit hjem, så du har det
et panel der er 17 meter højt ja okay
som et normalt loft her vores lofter
er ret høje på 10 fod 17 meter høj
gør det nu , så det er naturligt
jordens jord og nu alle en
pludselig går vi væk, og det er 16k
så jeg kan gå op til det, og det er ligesom
ser ud af et vindue, jeg vil hellere bare
ophold på jorden, men for dem der ikke gør det
for dem der går til min retfærdige nok som
at have denne evne til at være i stand til
dybest set se ud udenfor deres
fra deres stue, hvis du vil jeg
mener i sidste ende vi kommer derhen
og når vi ønsker at være fantastisk at se
mere end bare støvet skyer godt
det er sandt nej, men de er bærbare
paneler, men du ved hvad jeg vil ramme
reklame først ud garanteret ja for
sikkert men jeg tænker som jeg mener i
Nyhederne talte om teatre som
Forestil dig at vi gjorde væk med fremskrivning på
teatre og have dette massive panel
hvem er det 16 jeg mener som det ville
ændre teateroplevelsen alt
er digital nu så rigtigt ja det bliver det
pænt at høre om specifikationerne som
så vidt som spøgelse for eksempel er det
stadig en ting med dette er er forfriskning
satser du ved, hvad slags opfriskning
priser ser vi på hvor mange Hertz
er det er det flyder ud og hvordan dem
hvor mange rammer per sekund ja godt
ja, men det bliver lavt
forholdsvis til et tv og godt jeg mener
ting er, er det, vi er progressivt
får den måde ja jeg kender dig ikke
ved jeg, hvad jeg elsker om tech er det
nogle ting bliver bare større og større
andre ting bliver mindre og se er ikke
det mærkeligt, men det er bare det
interessant det er ligesom godt dette er
ting vi bliver større med ja
du ved, det er en ebbe og strøm, jeg tror det
virkelig ligesom virkelig stor morder spil
rigge og nu er vi i hindbær tærter
Nå er det bare den måde, jeg går på
tænk på du kender nogle af disse film
du ved hvor de har fået en
hele væggen der er et tv ja, ændre hvad
Det ligner, og du ved, jeg tænker
Dette kunne blive som en standard
funktion i dit 10 millioner dollar hjem
så det er som åh det har en billedvæg
jo da
og kan godt lide, men de kan klare det
Jeg mener gennem virkelig godt gjort
cinematografi tilføjer dybdeskarphed og
og evner som det så tænk
om steder som de kunne bygge en
museum hvor du kan gå tilbage i forbi
fortiden hvor du kan gå tilbage i tiden
eller til fremtiden og og se som og
føler at du er i den tid, fordi
selv om det her kan du se hvad jeg er
siger jeg helt se hvad du siger
du ser hvad jeg har lyst til bare at sige det
var TECA noget er muligt jeg ved det er
bare en det er bare en rigtig stor tv ja min
far ville være begejstret for det ja
han er som alle større lyde godt har brug for a
større stue siger ja a
nyopdagede privilegium eskalering
flyver i Apache webserver tillader det
ondsindede brugere at få root adgang til
Den underliggende OS Apache er
Internets mest udbredte webserver
og den sårbarhed, de lige har fastsat
gør det muligt for usikrede brugere eller
software til at få ukontrolleret kontrol over
Maskinen blødgør den uhindrede kontrol
af softwaren , som maskinen kører på
med udnyttelsen kunne angriberen gøre
næsten alt sårbarheden
gør det muligt for uprøvede
privilegerede scripts til overskrivning
følsomme dele af brugerens hukommelse og
derfor et ondsindet script kunne
udnytte dette for at få root privilegier den
sårbarhed udgør størst risiko i
web hosting faciliteter, der tilbyder delt
tilfælde hvor en enkelt fysisk
Maskinen tjener indhold til mere end en
websitet forhindrer typisk sådanne servere
en administrator fra et på et websted
fra at få adgang til andre websteder eller eller
følsomme oplysninger indstillinger af
Maskinen selv, hvis en af ​​brugerne
udnytter sikkerheden sårbart
de får fuld adgang til serveren bare
ligesom administrator på webhosten
En anden risiko er, at denne sårbarhed
tillader andre sårbarheder til også
få rod et problem, der tidligere havde
begrænsede tilladelser ville være i stand til at være
henrettet som rod tillader det at gøre
absolut noget med serveren
Sårbarhed påvirker kun Apache
version 2.4 punkt 17 til to punkt fire
peg tre otte, når du kører videre
unix-lignende systemer og det anslås
at omkring to millioner servere er
ramte mennesker, der stoler på Apache
især kunder af værter, der
give delte forekomster bør sikre
at de kører version to point
fire point tre point ni to point
fire point tre ni og jeg synes det her
påvirker folk, der bruger delt hosting
meget ja, så hvis du er på Linode eller
Amazon AWS, der er modtagelige for dette
du skal sørge for at du er
kører to point fire point tre ni
ja, jeg tænker på, hvor mange mennesker der har
overgået som deres virksomheder og
alt til skyen ja og hvordan
mange hvordan ved du hvem der ellers er på det
server lige ja så hvor mange andre
server
Orlick-virksomheder kunne være på den ene
bestemt server og hvis de ikke har det
løst denne sårbarhed som din sky
regner nu på alles parade
bund Bob du kun få den slags
komedie her folk en god tid
astronomer har afsløret den første nogensinde
billede af et sort hul der findes i
galakse kaldet m87 som er 500 millioner
billioner kilometer væk
det måler 40 milliarder kilometer over
hvilket er 3 millioner gange størrelsen af den
jord og er blevet beskrevet af
forskere som et monster det sorte hul
var fotograf
graferet af et netværk af otte teleskoper
over hele verden har detaljer været
offentliggjort i dag i Astrophysical Journal
Bogstaver professor Heino faldt nøglen af strålen
Bond University i Holland sagde
det vi ser er større end størrelsen af
hele vores solsystem har det en masse
6,5 mia. Gange den af solen og
Det er et af de tyngste sorte huller vi
tror, ​​at det er et absolut monster
den svære vægtmester af sorte huller
i universet er der en tunnel til dig
han siger, selv om de er relativt
simple objekter sorte huller rejser nogle af
de mest komplekse spørgsmål om
karakter af rum og tid og i sidste ende
af vores eksistens fortsætter han med at sige det er
bemærkelsesværdigt, at billedet vi observerer er
så ligner det, vi får fra
vores teoretiske beregninger hidtil det
ligner Einstein er korrekt en gang
igen at have det første billede vil aktivere
forskere til at lære mere om disse
mystiske objekter, de vil være ivrige efter
se efter måder, hvorpå det sorte hul
afviger fra hvad der forventes i fysikken
selvom ingen virkelig ved, hvordan
lyse ring rundt om hullet er oprettet
endnu mere spændende er spørgsmålet om
hvad sker der, når en genstand falder ind i a
black hole professor faldt nøglen havde
idé fra et projekt, da han var ph.d.
studerende i 1993 på et tidspunkt ingen
troede det var muligt, men han var den
først at indse, at en bestemt type
radio emission vil blive genereret tæt
til og omkring det sorte hul, som ville
være stærk nok til at blive detekteret af
teleskoper på jorden han også mindes om
læse et videnskabeligt papir fra 1973
det foreslog at på grund af deres
enorme tyngdekraften sorte huller vises 2,5
gange større end de rent faktisk er
disse to tidligere ukendte faktorer
pludselig gjorde det tilsyneladende umuligt
muligt efter at argumentere denne sag for 20
års professor faldt nøglen overtalte
Det Europæiske Forskningsråd til finansiering af
Projekt National Science Foundation
og agenturer i Østasien gik derefter ind
Bankens verden 2 af projektet til
af mere end 40 millioner pund ingen single
teleskop er stærkt nok til billede
det sorte hul så i den største
eksperiment af sin art
professor Shepard do Elmen fra
Harvard-Smithsonian Center for
Astrofysik ledet et projekt til at oprette en
netværk af otte koblede teleskoper
sammen dannede de arrangementshorisonten
teleskop og kan betragtes som en
planeten størrelse retter af et team af
200 forskere pegede på netværket
teleskoper mod M87 og scannede dens
hjerte over en periode på 10 dage
De indsamlede oplysninger var for meget
at blive sendt over internettet så
i stedet blev dataene gemt på hundreder
af harddiske, der blev fløjet til a
centralt forarbejdningscenter i Boston USA
og Bonn Tyskland til at samle
information dette er en vild historie jeg elsker
det fordi det er tech det er plads det er
det er samarbejdsformer som det er
alt , hvad der netop gør teknologi
sjovt at de trak det også af og
Beviste teorien om, at vi har alle jer
ved bare forestillet er sandt lige nu vi
ved, det er hvad jeg hvad jeg bare ikke kan pakke
mit hoved omkring er dog størrelsen af
denne ting som den er større end vores
solsystem, der er en massiv massiv
sort hul oh ja okay, og jeg tænkte
at du kender sinkholes, som vi finder
her er temmelig stor, ja, jeg tænker
at det er større end vores solsystem
ja det eneste sorte hul er større
end vores solsystem er det bare
mind-bending Jeg er ikke jeg er ikke i fysik
overhovedet heller ikke jeg lader alene
teoretisk fysik og Wow kan lide det bare
jeg kan ikke få hovedet rundt
det men at være en fan af sci-fi og være
ind i teknologi og se hvordan de er
bruger teknologi til at opdage disse typer
af ting og fange dem og være i stand til
at behandle jeg mener, at de taler om
de evner, de skal
oprette algoritmer, der vil
Tag nu disse billeddata og lav det
klarere, så det ikke er så fuzzy
som det billede, vi så i dag, hvilket er
wild yeah og det er alt fra radio
transmissioner, der er nødder
Det er vildt, det er utroligt, jeg ved hvad
det er så sjovt, jeg vil tage en
hurtigt kig på vores kryptocurrency marked
hvordan tingene ser denne uge ud i overensstemmelse hermed
at coin gecko dette er hvad kryptoen
markedet lignede som 1800 timer
Eastern Time på Onsdag April 10th
2019 Bitcoin fik syvogtredive point
fem ni dollars det er fem
tusind to hundrede og halvfjerds point
sekstogs amerikanske dollars
aka 61 cents Jeg kan sige det, men jeg kan godt lide
lysmønten er på otteog tre punkter
tre fem amerikanske dollars etherium er på 175
Åh otte taber bare en dollar fyrre seks
Manero er ved 69 nittitusind
ret statisk i denne uge og kigger på
de små gutter stellite er på et tidspunkt
seks til ti tusinde af en cent og vores
guys turtle coin er nul punkt
nul syv ti tusinde af en cent
svæver på et tidspunkt seks fire ti
tusindedele af en cent i denne uge husker
kryptotermarkedet lukker aldrig
og er altid volatile stor takket være Roy
W Nash i vores community seere for
indsender historier til os denne uge
tak for at se kategori-fem-tv
newsroom glem ikke at lide og
abonnere på alle dine tekniske nyheder med en
lille lenox bias og for mere fri
indhold skal du sørge for at tjekke vores hjemmeside
fra kategori-fem tv newsroom jeg er
Jeff Weston hej jeg er Ravi Ferguson
[Musik]
[Bifald]